Mr. Jin,
លោក Jin
as far as physical examination is concerned,
តាម​ការ​ពិនិត្យ​រាងកាយ​គឺ​ទាក់ទង​នឹង
Everything is normal.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា។
But he is very weak,
ប៉ុន្តែគាត់ខ្សោយណាស់
so he should be in detention for a long time.
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ជាប់​ឃុំ​ក្នុង​រយៈពេល​យូរ។
It has something to do
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
with being tested in humans.
ជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តលើមនុស្ស។
We still have a long way to go to Ling City.
យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅទីក្រុង Ling ។
Take him down first.
យកគាត់ចុះមុន។
Yes.
បាទ។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Boss,
ថៅកែ
before we leave,
មុនពេលយើងចាកចេញ
Dr. Fengchen contacted me specifically,
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fengchen បានទាក់ទងមកខ្ញុំជាពិសេស។
saying that for the opening of the Zerg treasure,
និយាយថាសម្រាប់ការបើកកំណប់ Zerg
He hired four insect experts from overseas,
គាត់បានជួលអ្នកជំនាញសត្វល្អិតចំនួនបួននាក់មកពីបរទេស
so we can wait for good news.
ដូច្នេះយើងអាចរង់ចាំដំណឹងល្អ។
For the pneumonic plague in the Northern Zhou Dynasty,
ចំពោះ​ជំងឺ​ប៉េស្ត​នៅ​រាជវង្ស​ចូវ​ខាងជើង​។
Fengchen Jun should take full responsibility.
Fengchen Jun គួរតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
Although
ទោះបីជា
The research on germs failed this time.
ការស្រាវជ្រាវលើមេរោគបានបរាជ័យនៅពេលនេះ។
But he came up with pneumonic plague by accident.
ប៉ុន្តែគាត់បានកើតជំងឺប៉េស្តសួតដោយចៃដន្យ។
Actually,
តាមពិតទៅ
this is also a very good start
នេះក៏ជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អផងដែរ។
for the future of AsiaInfo Club.
សម្រាប់អនាគតរបស់ AsiaInfo Club ។
After all, we Yaxin Club will be able to
យ៉ាងណាមិញ ពួកយើង Yaxin Club នឹងអាចធ្វើបាន។
deal with this illness in the future,
ដោះស្រាយ​ជំងឺ​នេះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
Do some in-depth research.
ធ្វើការស្រាវជ្រាវស៊ីជម្រៅមួយចំនួន។
Then, after extracting some diseases,
បន្ទាប់​ពី​បាន​ស្រង់​ចេញ​ពី​ជំងឺ​មួយ​ចំនួន។
Yaxin Club started with cosmeceuticals,
Yaxin Club បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងគ្រឿងសំអាង,
Everything we do is for profit.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើគឺដើម្បីប្រាក់ចំណេញ។
Remember,
ចងចាំ,
we don't cultivate germs for Toyotomi Jun,
យើងមិនបណ្តុះមេរោគសម្រាប់ Toyotomi Jun,
I'm not a pawn of Yin and Yang,
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនបញ្ចាំរបស់ Yin និង Yang ទេ
Yes.
បាទ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Did you inform Shangfeng
តើអ្នកបានប្រាប់ Shangfeng ទេ?
about Matsui's death?
អំពីការស្លាប់របស់ Matsui?
Yes But unfortunately
បាទ ប៉ុន្តែជាអកុសល
his young master resigned recently,
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់គាត់បានលាលែងពីតំណែងថ្មីៗនេះ
He also had a serious illness,
គាត់ក៏មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
and his condition is not particularly good.
ហើយស្ថានភាពរបស់គាត់គឺមិនល្អជាពិសេស។
When you're old,
ពេលអ្នកចាស់
you should go home and have a good rest.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
You guys are big businessmen,
អ្នក​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ធំ
can't you find a better carriage?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​រទេះ​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​?
It's only a third-class carriage.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រទេះ​ភ្លើង​ថ្នាក់​ទី​បី​ប៉ុណ្ណោះ។
Can't we find a private room?
យើងមិនអាចរកបន្ទប់ឯកជនបានទេ?
You should pay for it.
អ្នកគួរតែចំណាយសម្រាប់វា។
I … I didn't pay for it.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
Isn't it all my money to eat and drink
មិនមែន​លុយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ស៊ី​ផឹក​ទេ។
on the way here?
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ?
Some people are really good.
មនុស្សខ្លះពិតជាល្អណាស់។
I'm not afraid of the cold at all.
ខ្ញុំមិនខ្លាចត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
I'm afraid my heart is colder than the sky.
ខ្ញុំខ្លាចបេះដូងខ្ញុំត្រជាក់ជាងមេឃ។
Probably?
ប្រហែល?
I'll change seats with you.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរកៅអីជាមួយអ្នក។
I'm sitting by the window. I'm not afraid of the cold.
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយក្បែរបង្អួច។  ខ្ញុំមិនខ្លាចត្រជាក់ទេ។
He's changing places with you.
គាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរកន្លែងជាមួយអ្នក។
Warm your hands, sister.
កក់ក្តៅដៃរបស់អ្នកបងស្រី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
I've grown up,
ខ្ញុំធំឡើង,
Is it your first time to go on a trip?
តើ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ឬ?
Is it your first time to take the train?
តើ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ជិះ​រថភ្លើង?
I've been in oxcarts and carriages before,
ខ្ញុំធ្លាប់ជិះរទេះគោ និងរទេះគោពីមុនមក
but it's really my first time on a train.
ប៉ុន្តែវាពិតជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅលើរថភ្លើង។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
It's interesting.
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
It's just that there are too many people,
វាគ្រាន់តែថាមានមនុស្សច្រើនពេក,
and it's a little cold.
ហើយវាត្រជាក់បន្តិច។
Is it still cold?
តើវានៅតែត្រជាក់មែនទេ?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Grandpa said,
ជីតាបាននិយាយថា
be content with what you have.
ពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលអ្នកមាន។
Are you really not cold?
តើអ្នកពិតជាមិនត្រជាក់មែនទេ?
It's not cold.
វាមិនត្រជាក់ទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Look at that guy over there.
មើលបុរសនោះនៅទីនោះ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
That person is very strange.
បុគ្គលនោះចម្លែកណាស់។
Which one?
មួយ​ណា?
The one in the hat.
មួយនៅក្នុងមួក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's too cold here.
វាត្រជាក់ពេកនៅទីនេះ។
Ziwu and He Luoshi,
Ziwu និង He Luoshi,
how could they be sent to a place like this?
តើ​គេ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Do you have to shout like that?
តើអ្នកត្រូវស្រែកបែបនេះទេ?
I can't wait for others to hear me.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកផ្សេងស្តាប់ខ្ញុំបានទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's too cold here.
វាត្រជាក់ពេកនៅទីនេះ។
Let's find something to eat later.
តោះរកអីហូបពេលក្រោយ។
As long as I'm with you,
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
I'm not afraid no matter how cold it is.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ទោះវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
Yaxin Lab's lair is in Lingcheng,
លេណដ្ឋាន Yaxin Lab ស្ថិតនៅក្នុង Lingcheng
and Ziwu is the key experimental object
ហើយ Ziwu គឺជាវត្ថុពិសោធន៍ដ៏សំខាន់
of Toyo Toyotomi Lab,
នៃ Toyo Toyotomi Lab,
According to Kobayashi,
នេះ​បើ​តាម​លោក Kobayashi។
it's only a matter of time before he's taken to Ling City.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលគាត់ត្រូវបានគេនាំទៅទីក្រុង Ling ។
We need to be vigilant
យើងត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
at all times. Let's go.
គ្រប់ពេលវេលា។  តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
They are all children of rich families.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាកូនរបស់គ្រួសារអ្នកមាន។
We can't go to those ordinary restaurants.
យើងមិនអាចទៅភោជនីយដ្ឋានធម្មតាទាំងនោះបានទេ។
You have to come to this fancy restaurant,
អ្នកត្រូវតែមកភោជនីយដ្ឋានដ៏ប្រណិតនេះ
but you don't know how to use a knife or fork.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបប្រើកាំបិត ឬសម។
Steamed buns and steamed buns are not delicious or something?
នំ​បញ្ចុក​និង​នំ​បញ្ចុក​មិន​ឆ្ងាញ់​ឬ​អ្វី?
I'm not the child of a rich family.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូននៃគ្រួសារអ្នកមាននោះទេ។
Thanks to your parents,
សូមអរគុណដល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក,
after many years,
បន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំ,
When people don't look like ghosts and ghosts,
នៅពេលដែលមនុស្សមិនដូចខ្មោច និងខ្មោច
you,
អ្នក
Why didn't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
about your days as Matsui's wife?
អំពីថ្ងៃរបស់អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ Matsui?
Isn't it delicious and delicious to serve?
តើវាឆ្ងាញ់ហើយឆ្ងាញ់ទេ?
Pretty sister is not easy to mess with,
បងស្រីស្អាតមិនងាយរញ៉េរញ៉ៃទេ
do you have to talk too much?
តើអ្នកត្រូវនិយាយច្រើនពេកទេ?
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
don't stare. Staring isn't pretty anymore.
កុំសម្លឹង។  ការសម្លឹងមើលទៅមិនស្អាតទៀតទេ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Sister, Zhenlong
បងស្រី Zhenlong
… Zhenlong, don't
… Zhenlong កុំ
move.
ផ្លាស់ទី។
Wait.
រង់ចាំ។
Go after him!
ទៅតាមគាត់!
Sir,
លោកម្ចាស់
don't get me wrong. Here,
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ។  នៅទីនេះ
here,
នៅទីនេះ
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Excuse me.
អត់ទោស។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Excuse me.
អត់ទោស។
Sister, sister,
បងស្រី បងស្រី
Zhenlong ran in.
Zhenlong រត់ចូល។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Let's go inside and check.
តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយពិនិត្យមើល។
Here's your luggage.
នេះជាអីវ៉ាន់របស់អ្នក។
Now that you're here,
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
let's stay here.
តោះនៅទីនេះ។
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
No,
ទេ
we don't have that much money.
យើងមិនមានលុយច្រើននោះទេ។
Hello. Hello.
ជំរាបសួរ។  ជំរាបសួរ។
Hello. Is anyone there?
ជំរាបសួរ។  មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Hello,
សួស្តី
who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
We...
យើង...
Do you know who's in there?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណានៅទីនោះទេ?
I can't disturb you easily.
ខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្នកដោយងាយទេ។
What's wrong? We're guests here, too.
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  យើងជាភ្ញៀវនៅទីនេះផងដែរ។
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
Our
របស់យើង។
little animal ran in.
សត្វតូចបានរត់ចូល។
Little animal.
សត្វតូច។
It's okay. You may leave now.
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
It's Mr. Jin.
គឺលោក Jin ។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
No need to bother you. Thank you.
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។  សូមអរគុណ។
I'll make my own decision then.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is fresh nectar from Langshui.
នេះគឺជាទឹកដមស្រស់ពី Langshui ។
I didn't expect that I can also drink tea from my hometown here.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំក៏អាចផឹកតែពីស្រុកកំណើតនៅទីនេះដែរ។
Sister.
បងស្រី។
Aren't you here to look for animals?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកសត្វមែនទេ?
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Don't take out your grasshopper.
កុំយកកណ្តូបរបស់អ្នកចេញ។
But he didn't listen.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានស្តាប់ទេ។
My brother is naughty
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់
and keeps
និងរក្សា
grasshoppers. There are grasshoppers in the cold winter months.
កណ្តូប។  មានសត្វកណ្តូបនៅរដូវរងាត្រជាក់។
Yes,
បាទ
our Ba Song,
Ba Song របស់យើង
People in our hometown
មនុស្សនៅស្រុកយើង
are very good at dealing with animals,
ពូកែខាងដោះស្រាយជាមួយសត្វ
Are you from Ba Song?
តើអ្នកមកពីបាសុងទេ?
What are you doing in Ling City?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីក្រុង Ling?
Our family is in business,
គ្រួសារយើងរកស៊ី
so we're here to talk about business.
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីអាជីវកម្ម។
When I was your age,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក,
the first time I came to Ba Song,
លើកទីមួយដែលខ្ញុំមក Ba Song
Everything I look at feels fresh to me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមើលគឺមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Aren't you looking for a grasshopper?
តើអ្នកមិនស្វែងរកសត្វកណ្តូបមែនទេ?
Let's take a look around.
តោះមើលជុំវិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me,
អត់ទោស,
is it convenient to open the cabinet?
តើវាងាយស្រួលបើកទូទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Madam, we've found it.
លោកជំទាវ យើងបានរកឃើញហើយ។
It ran out again.
វាបានរត់ចេញម្តងទៀត។
Thank you, madam. The tea
សូមអរគុណលោកស្រី។  តែ
is delicious. Nice to meet you.
គឺឆ្ងាញ់។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Sorry to bother you.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Panasonic,
ក្រុមហ៊ុន Panasonic,
come out.
ចេញ​មក។
Take him to Fengchen Jun's lab.
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ Fengchen Jun ។
Understood.
យល់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go
តោះ​ទៅ
Did you Zerg follow me
តើអ្នក Zerg តាមខ្ញុំទេ?
to Lingcheng in the north?
ទៅ Lingcheng នៅភាគខាងជើង?
You think too much.
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
That woman just now,
នារីម្នាក់នេះទើបតែពេលនេះ
wearing an ink jade bracelet,
ពាក់ខ្សែដៃត្បូងទឹកខ្មៅ,
It must be from the Zerg River System,
វាត្រូវតែមកពីប្រព័ន្ធទន្លេ Zerg,
why do you know the Zerg so well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់ Zerg ច្បាស់ដូច្នេះ?
It's said that the water system has been wiped out by the whole clan.
គេ​ថា​ប្រព័ន្ធ​ទឹក​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​លុប​ចោល។
I can't believe there are descendants,
មិន​ជឿ​ថា​មាន​កូនចៅ
piccolo at waist is a descendant of Fire Department.
piccolo នៅចង្កេះគឺជាកូនចៅនៃនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
the descendants of Pan Yingxuan
កូនចៅរបស់ Pan Yingxuan
are indispensable to the Gold Department, aren't they?
ជា​របស់​ដែល​មិន​អាច​ខ្វះ​បាន​ចំពោះ​នាយកដ្ឋាន​មាស​មែន​ទេ?
You know my father?
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
More than that.
លើសពីនោះទៅទៀត។
He doesn't respect the gods,
គាត់មិនគោរពព្រះទេ
which is the scourge of the Zerg.
ដែលជាការវាយដំរបស់ Zerg ។
Don't insult my father.
កុំប្រមាថឪពុកខ្ញុំ។
For the last time,
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ,
after all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
What exactly do the five Zerg families
តើគ្រួសារ Zerg ទាំងប្រាំបានធ្វើអ្វីខ្លះ
want to do in Lingcheng?
ចង់ធ្វើនៅ Lingcheng?
You must be a senior of the Zerg.
អ្នកត្រូវតែជាជាន់ខ្ពស់នៃ Zerg ។
There must be some misunderstanding between us.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះរវាងពួកយើង។
You don't want to either?
អ្នកក៏មិនចង់ដែរ?
The joke of our Zerg is seen by others, right?
រឿងកំប្លែងរបស់ Zerg របស់យើងត្រូវបានអ្នកដទៃមើលឃើញមែនទេ?
One word of advice,
ពាក្យមួយឃ្លា ដំបូន្មាន
don't be greedy.
កុំលោភលន់។
Don't end up on the altar
កុំបញ្ចប់នៅលើអាសនៈ
with blood splattering like your parents did,
ដោយឈាមប្រឡាក់ដូចឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
There are no bones left.
មិនមានឆ្អឹងនៅសល់ទេ។
Anyway, if Zhenlong is here,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ Zhenlong នៅ​ទី​នេះ
Ziwu must be here too.
Ziwu ក៏ត្រូវតែនៅទីនេះដែរ។
But I have to say,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
that auntie just now was really weird.
មីង​ដែល​ទើប​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពិត​ជា​ចម្លែក។
I think she's quite familiar with it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ស៊ាំ​នឹង​វា​ណាស់។
I have something even weirder to do here.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ប្លែក​ជាង​នេះ​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ទី​នេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I was in the hallway just now,
ពេលនេះខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ
and I bumped into that person.
ហើយខ្ញុំបានបុកមនុស្សនោះ។
What kind of person?
មនុស្សប្រភេទណា?
The one you showed me
ដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
on the train,
នៅលើរថភ្លើង,
Who on earth is he?
តើគាត់ជាអ្នកណានៅលើផែនដី?
Could it be someone from Yin and Yang?
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​មក​ពី​យិន​និង​យ៉ាង​ឬ?
There's only one possibility,
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់,
Priest Xue,
បូជាចារ្យ Xue,
Yes.
បាទ។
Don't you forget,
កុំភ្លេច,
the Xue family is a big family in charge of sacrifice,
គ្រួសារ Xue គឺជាគ្រួសារដ៏ធំមួយដែលទទួលខុសត្រូវលើការលះបង់
Although they are different from the Five Clans,
ទោះបីជាពួកគេខុសពីត្រកូលទាំងប្រាំក៏ដោយ
they belong to the Zerg.
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Zerg ។
Then why are you so nervous?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឯង​ភ័យ​ម្ល៉េះ?
What else did he tell you?
តើគាត់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីទៀត?
He said,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
he said don't let us be like our parents,
គាត់ថាកុំឱ្យយើងធ្វើដូចឪពុកម្តាយយើង
So greedy.
លោភលន់ណាស់។
Be careful
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័
There are no bones left at the Death Altar.
មិនមានឆ្អឹងនៅសល់នៅលើអាសនៈមរណៈទេ។
We can't do this.
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
You're just sitting there waiting for death.
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយរង់ចាំការស្លាប់។
We have to split up
យើងត្រូវតែបែកគ្នា។
and follow Xue's Group all the way,
ហើយធ្វើតាមក្រុមរបស់ Xue គ្រប់វិធី។
The woman who followed Yan Yun and Yan Ying all the way,
ស្ត្រីដែលដើរតាម Yan Yun និង Yan Ying គ្រប់ផ្លូវ។
the woman he suspected,
ស្ត្រី​ដែល​គាត់​សង្ស័យ
Otherwise, whether it's Ziwu or He Luoshi,
បើមិនដូច្នេះទេ មិនថា Ziwu ឬ He Luoshi
we might lose clues at any time.
យើងអាចបាត់បង់តម្រុយនៅពេលណាមួយ។
How about this,
ចុះរឿងនេះ?
Yan Ying,
យ៉ាន យីង
You and Yanyun,
អ្នក និង Yanyun
or Xiao'e,
ឬ Xiao'e
The three of you continue to be responsible for the Meridian Line,
អ្នកទាំងបីបន្តទទួលខុសត្រូវលើខ្សែបន្ទាត់ Meridian,
regardless of spiders or aunts.
ដោយមិនគិតពីសត្វពីងពាងឬមីង។
Find Ziwu.
ស្វែងរក Ziwu ។
Miaomiao and I will continue to be in charge of Xue's Group.
Miaomiao និង​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ទទួល​បន្ទុក​លើ Xue's Group។
There is no reason to let you
វា​គ្មាន​ហេតុផល​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
get better, sister.
កាន់តែប្រសើរឡើងបងស្រី
At a critical moment,
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់មួយ,
if we split up now,
បើយើងបែកគ្នាពេលនេះ
We need to discuss the meeting again.
យើង​ត្រូវ​ពិភាក្សា​លើ​ការ​ប្រជុំ​ម្ដង​ទៀត។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Sis, forget it.
បងស្រី ភ្លេចវាទៅ។
Well,
មែនហើយ
if you have nothing else to do, go to bed early.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ ចូលគេងមុន
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Me,
ខ្ញុំ
Me?
ខ្ញុំ?
I need to tell you something
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
very, very important.
សំខាន់ខ្លាំងណាស់។
Me
ខ្ញុំ
I have no money in my pocket.
ខ្ញុំគ្មានលុយនៅក្នុងហោប៉ៅទេ។
You really have no money?
អ្នកពិតជាគ្មានលុយមែនទេ?
I'll show you if you don't believe me.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
Can we just squeeze into this room?
តើយើងអាចចូលបន្ទប់នេះបានទេ?
Can you sleep in this bed?
តើអ្នកអាចគេងលើគ្រែនេះបានទេ?
How about this,
ចុះរឿងនេះ?
you three girls sleep on the bed,
អ្នក​ស្រី​បី​នាក់​ដេក​លើ​គ្រែ
Sleep on the sofa zone.
ដេកលើតំបន់សាឡុង។
I'll just take a nap outside the door.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅខាងក្រៅទ្វារ។
Priest of the Xue family.
បូជាចារ្យនៃគ្រួសារ Xue ។
Chief Priest, you're back.
ព្រះចៅអធិការអើយ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Chief Priest,
ព្រះចៅអធិការ
Thank you for going south this time.
អរគុណសម្រាប់ការទៅភាគខាងត្បូងលើកនេះ។
Did you get anything along the way?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីនៅតាមផ្លូវទេ?
Please
សូម
This time, I visited all the famous hospitals in the north,
លើកនេះខ្ញុំទៅលេងពេទ្យល្បីៗនៅខាងជើង
but they were concerned about Young Master's illness,
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បារម្ភ​ពី​ជំងឺ​របស់​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង
Unheard of.
មិនធ្លាប់ឮ។
Besides, when I heard that
ក្រៅ​ពី​នេះ ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​អ៊ីចឹង
Xue family is far away in the mountains,
គ្រួសារ Xue នៅឆ្ងាយនៅលើភ្នំ
No matter how much money you give me,
មិនថាអ្នកអោយលុយខ្ញុំប៉ុន្មានទេ
you won't come to see me face-to-face.
អ្នកនឹងមិនមកជួបខ្ញុំទល់មុខគ្នាទេ។
The Thousand Worm Sacrifice is coming soon.
ការបូជាដង្កូវមួយពាន់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Young Master is seriously ill.
លោកគ្រូវ័យក្មេងឈឺធ្ងន់។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
By the way, Old Priest,
ដោយ​សារ​តែ​សង្ឃ​ចាស់
there's one more thing you can't hide from me.
មានរឿងមួយទៀតដែលអ្នកមិនអាចលាក់ពីខ្ញុំបាន។
This time, I met the descendants of five Zerg families
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​កូន​ចៅ​របស់​គ្រួសារ Zerg ប្រាំ​នាក់។
at the station.
នៅស្ថានីយ៍។
Mu Xi, Pan Yingxuan's son was among them.
Mu Xi កូនប្រុសរបស់ Pan Yingxuan ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
I have to guard against it.
ខ្ញុំត្រូវតែការពារវា។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's eat. What are you waiting for?
តោះ​ញាំ។  តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Mr. Jin,
លោក Jin
about last night,
អំពី​យប់មិញ,
Sorry to bother you.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
Here's to you.
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
It's an apology.
វាជាការសុំទោស។
Mr. Jin,
លោក Jin
a toast to you, too.
នំមួយទៅអ្នកផងដែរ។
Thank you for your hospitality last night.
សូមអរគុណចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
Please let us treat you to this meal today.
សូម​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​ម្ហូប​នេះ​ជូន​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Here's to you, too.
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Sit down. Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។  អង្គុយ​ចុះ។
When you come to my place,
ពេលអូនមកកន្លែងបង
of course it's my treat.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ​។
How can I let you spend money?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចំណាយប្រាក់ដោយរបៀបណា?
Cheers!
ជយោ!
I … I'll go to the convenience store.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងទៅហាងងាយស្រួល។
Urge the dishes by the way.
ជំរុញចានដោយវិធីនេះ។
Have some food.
មានអាហារខ្លះ។
May I ask about
តើខ្ញុំអាចសួរអំពី
the meal fee of the expensive Hechun box,
តម្លៃអាហារនៃប្រអប់ Hechun ថ្លៃ,
How much ocean do you want?
តើអ្នកចង់បានមហាសមុទ្រប៉ុន្មាន?
Guihechun is a private room specially
Guihechun គឺជាបន្ទប់ឯកជនពិសេស
used by Boss Jin for receiving guests.
Boss Jin ប្រើសម្រាប់ទទួលភ្ញៀវ។
Never take money,
កុំយកលុយ
It seems that you are not from Lingcheng.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមែនមកពី Lingcheng ទេ។
As we locals know,
ដូចដែលយើងដឹងស្រាប់ហើយថា
this restaurant,
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ
It's Boss Jin's own business.
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Boss Jin។
What does Boss Jin do?
តើ Boss Jin ធ្វើអ្វី?
You're so imposing.
អ្នក​មាន​ភាព​រឹង​មាំ​ណាស់។
Boss Jin
ថៅកែ Jin
is a real new female philanthropist.
គឺ​ជា​សប្បុរសជន​ស្ត្រី​ថ្មី​ពិតប្រាកដ។
The pharmaceutical factory she runs,
រោងចក្រផលិតឱសថដែលនាងដំណើរការ
claims to be the best in the Far East,
អះអាងថាល្អបំផុតនៅ Far East,
She has a semicolon all over the country.
នាងមានសញ្ញាក្បៀសទូទាំងប្រទេស។
To tell you the truth,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
I'm also a pharmaceutical worker,
ខ្ញុំក៏ជាបុគ្គលិកឱសថ
What's the name
ឈ្មោះអ្វី
of Mr. Jin's factory?
រោងចក្ររបស់លោក Jin?
I can visit Yaxin Pharmaceutical Factory
ខ្ញុំអាចទៅមើលរោងចក្រឱសថ Yaxin
some other day. You must have heard of it.
ថ្ងៃខ្លះទៀត។  អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺពីវា។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
-The noodles are
- គុយទាវគឺ
ready. -Okay.
រួចរាល់។  -យល់ព្រម។
If you don't mind,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
I'll give you all my meat.
ខ្ញុំនឹងអោយសាច់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Just eat first and give me the leftovers.
គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជា​មុន ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សល់។
Of course I don't dislike you.
ជាការពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
We shouldn't share
យើងមិនគួរចែករំលែកទេ។
weal and woe and sleep together now,
Weal និង Woe ហើយដេកជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
Do you want to tie the knot?
តើអ្នកចង់ចងចំណងទេ?
Do you know how you will die in the future?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ទៅ​ថ្ងៃ​មុខ​ទេ?
It depends on how you want me to die.
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
You're so glib,
អូនស្លូតណាស់
and you die of nonsense,
ហើយអ្នកស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍
Before I become a ghost,
មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាខ្មោច
I still have two wishes,
ខ្ញុំនៅតែមានបំណងប្រាថ្នាពីរ
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
I have to put Ziwu's two-headed,
ខ្ញុំត្រូវដាក់ក្បាលពីររបស់ Ziwu,
Bring them all back.
នាំពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
Second,
ទីពីរ
I need to find He Luoshi,
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក He Luoshi
I want you to get rid of the burden in your heart,
ចង់អោយអ្នករួចពីបន្ទុកក្នុងចិត្ត
and live a happy life in the future.
និងរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលនាពេលអនាគត។
Miss Xiao'e,
កញ្ញា Xiao'e
you've been waiting for this dish for a long time.
អ្នកបានរង់ចាំម្ហូបនេះយូរហើយ
It's as big as a palace outside,
វាធំដូចវិមាននៅខាងក្រៅ
and I got lost as soon as I went out.
ហើយខ្ញុំបានបាត់ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំចេញទៅ។
It took me a long time to get it back. It's no wonder
វាត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីយកវាមកវិញ។  វាគ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
it's my first time here.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Boss Jin,
ថៅកែ Jin
this is the first time I've seen you,
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
you are very close,
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់,
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
If a girl goes out drinking is harmful to her health,
បើ​នារី​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី​ប៉ះពាល់​ដល់​សុខភាព
stop drinking.
ឈប់ផឹក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're the first one to tell me that
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​
drinking will hurt your health.
ការផឹកស្រានឹងប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
My parents never told me that.
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
Sister, stop it. You're drunk.
បងស្រី ឈប់សិន។  អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
I'm sorry, Mr. Jin.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Jin ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You're just kids.
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Today,
ថ្ងៃនេះ
I have to say
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា
what I want to say.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Yan Yun,
យ៉ាន យុន
you're drunk. Let's go.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។  តោះ​ទៅ។
-Let me see you off. -Hi, sister. I'm
- ឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។  - សួស្តីបងស្រី។  ខ្ញុំ
really sorry.
ពិតជា​សុំទោស។
Mr. Jin, sorry
លោក Jin សុំទោស
for being rude. Mr. Jin,
សម្រាប់ភាពឈ្លើយ។  លោក Jin
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Xiao'e, open the door.
Xiao'e បើកទ្វារ។
Okay,
យល់ព្រម,
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Help her lift the quilt
ជួយនាងលើកភួយ
and hold it.
ហើយកាន់វា។
My sister usually drinks a lot.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំជាធម្មតាផឹកច្រើន។
Why are you so drunk today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងខ្លាំងថ្ងៃនេះ?
Maybe you're tired
ប្រហែលជាអ្នកអស់កម្លាំង
from a long journey, right?
ពីដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយមែនទេ?
Boss Jin
ថៅកែ Jin
works for Yaxin,
ធ្វើការឱ្យ Yaxin
Yaxin.
បិទ។
Yaxin,
នៅជិត
in that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
Boss Jin is likely to be the investor
Boss Jin ទំនងជាអ្នកវិនិយោគ
behind AsiaInfo Club and Yin Yang Road,
នៅខាងក្រោយ AsiaInfo Club និង Yin Yang Road,
If she gets close to us, she has ulterior motives.
ប្រសិន​បើ​នាង​ចូល​ទៅ​ជិត​យើង នាង​មាន​ចេតនា​អាក្រក់។
We might as well play along.
យើងក៏ប្រហែលជាលេងជាមួយគ្នាដែរ។
Find a way to follow her closely.
រកវិធីតាមនាងឱ្យជិត។
Close to AsiaInfo Pharmaceuticals,
នៅជិត AsiaInfo Pharmaceuticals,
like this,
ដូចនេះ,
It might help us find Ziwu.
វាអាចជួយយើងរកឃើញ Ziwu ។
Yes.
បាទ។
That's not
នោះមិនមែនទេ។
how you draw your eyebrows.
របៀបគូរចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Do you like to cry so much?
ចូលចិត្តយំខ្លាំងណាស់?
Go down and cry.
ចុះទៅយំ។
No.
ទេ
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
I don't want to die. I don't want to die. Please.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។  ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។  សូម។
I don't want to die. I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។  ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Come here.
មក​នេះ។
None of you girls
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ។
looks like my mother.
មើលទៅដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Why none of you girls
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានក្មេងស្រី
looks like my mother
មើលទៅដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Who will be responsible for the spread of the plague in the Northern Zhou Dynasty?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការរីករាលដាលនៃជំងឺប៉េស្តក្នុងរាជវង្សចូវខាងជើង?
There's no problem with the purification of germs.
មិនមានបញ្ហាជាមួយការសម្អាតមេរោគទេ។
There's something wrong with the injection measurement.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ការ​វាស់​ស្ទង់​ការ​ចាក់។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
The measurement of our injection is absolutely accurate.
ការវាស់វែងនៃការចាក់របស់យើងគឺពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
Unless the subject has a rejection reaction,
លុះត្រាតែប្រធានបទមានប្រតិកម្មបដិសេធ។
before the injection of the pathogen,
មុនពេលចាក់ថ្នាំបង្ករោគ។
I'll make sure he's fine.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
Who will be responsible for the spread of plague in the Northern Zhou Dynasty?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការរីករាលដាលនៃជំងឺប៉េស្តក្នុងរាជវង្សចូវខាងជើង?
You,
អ្នក
Or no one
ឬគ្មាននរណាម្នាក់
is in charge of you?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
You can do it then.
អ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលនោះ។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Before you get stung,
មុន​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ
you have to find a way to open the treasure.
អ្នកត្រូវរកវិធីដើម្បីបើកកំណប់។
If you can't open the treasure,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបើកកំណប់បានទេ
I'll open your heads.
ខ្ញុំនឹងបើកក្បាលរបស់អ្នក។
We got it.
យើង​ទទួល​បាន​វា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Mr. Matsui's body has been sent back to Japan.
សាកសពរបស់លោក Matsui ត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
The investigation found that
ការស៊ើបអង្កេតបានរកឃើញថា
he was shot with an 11. 43 mm
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់ដោយកាំភ្លើង ១១.៤៣ ម។
Browning pistol bullet.
គ្រាប់កាំភ្លើងខ្លី Browning ។
Do you still have the one I gave you?
តើអ្នកនៅតែមានរបស់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
Get rid of it.
កម្ចាត់វា។
There were so many rumors in the meeting
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ
because of the successor,
ដោយសារតែអ្នកស្នង
Don't let Mr. Matsui's legacy
កុំអោយមរតករបស់លោក Matsui
harm you.
ធ្វើបាបអ្នក។
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
beast! Let us out!
សត្វតិរច្ឆាន!  អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ!
how's the product development going?
តើការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលទៅជាយ៉ាងណា?
This time we learned the lesson
លើកនេះយើងបានរៀនមេរៀន
of the Northern Zhou pneumonic plague,
ប៉េស្ត​រលាក​សួត​ចូវ​ខាងជើង
The poison he was injected with,
ថ្នាំពុលដែលគាត់ចាក់,
was specially treated.
ត្រូវបានព្យាបាលជាពិសេស។
It's safe.
វាមានសុវត្ថិភាព។
As he ingests different toxins,
នៅពេលដែលគាត់ស្រូបយកជាតិពុលផ្សេងៗ។
he produces different antibodies.
គាត់ផលិតអង្គបដិប្រាណផ្សេងៗគ្នា។
In time,
នៅក្នុងពេលវេលា,
we will be able to crack
យើងនឹងអាចបំបែកបាន។
the secret of the poison trap,
អាថ៌កំបាំងនៃអន្ទាក់ពុល,
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we'll also get better bacterial products
យើងក៏នឹងទទួលបានផលិតផលបាក់តេរីល្អជាងមុនផងដែរ។
than Yersinia pestis.
ជាង Yersinia pestis ។
Fengchen Jun,
Fengchen Jun,
there are many traps in the Zerg treasure,
មានអន្ទាក់ជាច្រើននៅក្នុងកំណប់ Zerg,
Without my Five Series Secret Treasure,
បើគ្មានកំណប់អាថ៌កំបាំងទាំងប្រាំរបស់ខ្ញុំទេ
if you want to get in,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូល,
Dream on!
សុបិន្ត!
I just like to have unrealistic dreams.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសុបិនដែលមិនពិត។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Where are the rest of the Zerg people?
តើប្រជាជន Zerg នៅសល់នៅឯណា?
Pan Jun and his party have arrived in Ling City.
Pan Jun និងបក្សរបស់គាត់បានមកដល់ទីក្រុង Ling។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
I came with them,
ខ្ញុំបានមកជាមួយពួកគេ,
And Pan Jun, the secret treasure of the five departments,
និង ផាន់ មិថុនា កំណប់អាថ៌កំបាំងនៃនាយកដ្ឋានទាំងប្រាំ។
is here.
នៅ​ទីនេះ។
It seems that the Zerg are still
វាហាក់ដូចជា Zerg នៅតែមាន
so obsessed with the treasure,
ឈ្លក់វង្វេងនឹងកំណប់ទ្រព្យ
Mr. Kim said,
លោក គឹម សុខ មានប្រសាសន៍ថា
Mr. Fengchen,
លោក Fengchen,
Just focus on your research.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
Just leave such a trivial matter
គ្រាន់តែទុករឿងតូចតាចបែបនេះ
as finding someone to her.
ដូចជាការស្វែងរកនរណាម្នាក់ឱ្យនាង។
Thank you, Mr. Jin.
សូមអរគុណលោក Jin ។
Fengchen Jun,
Fengchen Jun,
I'm warning you,
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
If you want to kill me, don't touch Pan Jun.
បើ​ចង់​សម្លាប់​កុំ​ប៉ះ ផាន់ មិថុនា។
You'd better worry about yourself first.
អ្នក​គួរ​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ជា​មុន​សិន។
Your friends
មិត្ត​របស់​អ្នក
are having a drink with Mr. Kim right now,
ពេលនេះកំពុងផឹកស៊ីជាមួយលោកគីម
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
they are now Mr. Kim's guests,
ឥឡូវនេះពួកគេគឺជាភ្ញៀវរបស់លោកគីម
It's also the fish on her chopping board.
វាក៏ជាត្រីនៅលើក្តារកាត់របស់នាងផងដែរ។
Don't go! Come back!
កុំទៅ!  មកវិញហើយ!
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
As for what? It's so hard.
ចុះសម្រាប់អ្វី?  វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who are you going
តើអ្នកទៅអ្នកណា
to pay me back? You'll know in a minute.
សងខ្ញុំវិញ?  អ្នកនឹងដឹងក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Yukiya Matsushige on the Yin-Yang Road.
Yukiya Matsushige នៅលើផ្លូវ Yin-Yang ។
Since you're from Ba Song,
តាំងពីអ្នកមកពី Ba Song
you can't adapt to the climate of Ling City,
អ្នកមិនអាចសម្របខ្លួនទៅនឹងអាកាសធាតុនៃទីក្រុង Ling,
You're wearing too thin clothes.
អ្នកស្លៀកពាក់ស្តើងពេក។
I've prepared some clothes for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នក។
And this rouge powder,
ហើយម្សៅក្រហមនេះ
these are all made by Yaxin.
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Yaxin ។
Take it back and try it.
យកវាមកវិញ ហើយសាកល្បងវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You really put too much effort into it.
អ្នកពិតជាបានដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនពេកនៅក្នុងវា។
Sorry,
សុំទោស,
I haven't woken up yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
I've told the people below,
ខ្ញុំបានប្រាប់មនុស្សខាងក្រោមថា
and asked them to make you sober soup.
ហើយសុំឱ្យពួកគេធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នក
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I specially made this dress for you.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​រ៉ូប​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ពិសេស។
This color suits you very well.
ពណ៌នេះសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
Try it on.
ព្យាយាម​ឡើង។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Your Ladyship, I'm really sorry
Ladyship របស់អ្នក ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
for drinking too much yesterday. It's so rude.
សម្រាប់ការផឹកច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ។  វាឈ្លើយណាស់។
You're just kids.
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
Your Ladyship, why do you sound like that?
Ladyship របស់​អ្នក ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​នោះ?
You've known us for a long time.
អ្នកបានស្គាល់យើងយូរហើយ។
I just think it's fate to like you,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាវាសនាដែលចូលចិត្តអ្នក,
are you the boss of Yaxin Pharmaceutical?
តើអ្នកជាថៅកែរបស់ Yaxin Pharmaceutical មែនទេ?
It doesn't count.
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
I'm only responsible for part of the business.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែផ្នែកនៃអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
I'm in charge of
ខ្ញុំទទួលបន្ទុក
these cosmetics. It's too modest.
គ្រឿងសំអាងទាំងនេះ។  ល្មមៗពេកហើយ។
If you have time tomorrow,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលនៅថ្ងៃស្អែក,
can you show the three of us around?
តើអ្នកអាចបង្ហាញយើងទាំងបីនាក់នៅជុំវិញបានទេ?
Yeah,
បាទ
we're new here,
យើងនៅទីនេះថ្មី
I'm not familiar with everything here,
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ
thanks to your care.
អរគុណចំពោះការថែទាំរបស់អ្នក។
I can't thank you enough.
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
It's not
មិនមែន​ទេ
a big deal. You want to visit?
រឿងធំមួយ។  តើអ្នកចង់ទៅលេងទេ?
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Feel free to take whatever you like.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីយកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Her Ladyship gave us so many gifts.
Ladyship របស់នាងបានផ្តល់អំណោយជាច្រើនដល់ពួកយើង។
We don't know what to give back.
យើងមិនដឹងថាត្រូវផ្តល់អ្វីមកវិញទេ។
We're back.
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
Let me introduce him to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យអ្នក។
These two are my friends.
ពីរនាក់នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Madam,
លោកជំទាវ
I told you before,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
The grasshopper who ran into the room,
សត្វកណ្តូបរត់ចូលបន្ទប់
since you have friends coming,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានមិត្តភក្តិមក
I won't bother you anymore. Goodbye.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។  លាហើយ
Take care.
ថែរក្សា។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Over there! Hurry up!
នៅ​ទីនោះ!  ប្រញាប់​ឡើង!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
I brought Jin Shun,
ខ្ញុំបាននាំ Jin Shun
Got it.
យល់ហើយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Watchiro Toyotomi
Watchiro Toyotomi
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Young Master of Tao of Yin and Yang,
គ្រូវ័យក្មេងនៃតាវនៃយិននិងយ៉ាង,
A medical weirdo of AsiaInfo Club,
AsiaInfo Club គឺជាឱសថចំលែក។
You know a lot.
អ្នកដឹងច្រើន។
But,
ប៉ុន្តែ
I'm an expert.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
Medical experts,
អ្នកជំនាញផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត,
experts who study bacteria.
អ្នកជំនាញដែលសិក្សាអំពីបាក់តេរី។
I, Jin Shun, don't have much skill,
ខ្ញុំ Jin Shun មិនមានជំនាញច្រើនទេ
so I can only ask about news and old news.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​បាន​តែ​ព័ត៌មាន​និង​ព័ត៌មាន​ចាស់។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
Two things,
រឿងពីរ,
One
មួយ។
Gold Secret Treasure,
កំណប់អាថ៌កំបាំងមាស,
Two,
ពីរ,
Ha Luoshi,
ហា លូស៊ី,